Dados do aluno

-Primeiro Nome: Shanara
-Profissão: Bancária
-Cidade: Indaial - SC 
-O que faz nas horas vaga: Pratico musculação
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Estou encantada com a didática do curso, a divisão dos módulos, com a pausa necessária e no tempo certo. É o meu primeiro curso online e me sinto muito amparada, o professor realmente está disposto a ajudar e isso agredada um valor sem medidas para o curso. 
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Plataforma prática, fácil de usar e rápida. Com essa agilidade e esse surporte com certeza é apenas o primeiro de muitos cursos que irei fazer. Parabéns equipe por toda dedicação! Vocês são nota mil!!!

Obrigado!!!


